---
title: Программирование со свойствами документа
linktitle: Программирование со свойствами документа
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Учебники содержат получение переменных, перечисление свойств, добавление настраиваемых свойств документа, удаление настраиваемых свойств документа, удаление личной информации, настройку
type: docs
weight: 1520
url: /ru/net/programming-with-document-properties/
---
Учебники Aspose.Words для .NET по программированию со свойствами документа содержат всесторонний обзор управления свойствами документа в ваших проектах. В этих руководствах вы узнаете, как получать доступ, изменять и удалять свойства, такие как заголовок, автор, ключевые слова и т. д., чтобы персонализировать свои документы Word. Вы также узнаете, как добавлять настраиваемые свойства в соответствии с вашими конкретными потребностями.

Эти руководства помогут вам шаг за шагом использовать библиотеку Aspose.Words для .NET для взаимодействия со свойствами документа. Вы узнаете, как извлекать существующие свойства, устанавливать новые значения и удалять ненужные свойства. Поняв, как управлять свойствами документа, вы сможете создавать профессиональные документы Word и настраивать их в соответствии со своими требованиями.

Независимо от того, являетесь ли вы новичком или опытным разработчиком, учебные пособия Aspose.Words для .NET по программированию со свойствами документа предоставят вам знания и навыки для эффективного управления свойствами документа Word и оптимизации рабочего процесса разработки.

 ## Учебники
| Заголовок | Описание |
| --- | --- |
| [Получить переменные](./get-variables/) | Пошаговое руководство по извлечению переменных документа с помощью Aspose.Words для .NET. |
| [Перечислить свойства](./enumerate-properties/) | Пошаговое руководство по перечислению свойств документа с помощью Aspose.Words для .NET. |
| [Добавить пользовательские свойства документа](./add-custom-document-properties/) | Пошаговое руководство по добавлению настраиваемых свойств в документ с помощью Aspose.Words для .NET. |
| [Удалить пользовательские свойства документа](./remove-custom-document-properties/) | Пошаговое руководство по удалению пользовательских свойств из документа с помощью Aspose.Words для .NET. |
| [Удалить личную информацию](./remove-personal-information/) | Пошаговое руководство по удалению личной информации из документа с помощью Aspose.Words для .NET. |
| [Настройка ссылки на контент](./configuring-link-to-content/) | Пошаговое руководство по настройке ссылок на содержимое в документе с помощью Aspose.Words для .NET. |
| [Преобразование между единицами измерения](./convert-between-measurement-units/) | Пошаговое руководство по преобразованию единиц измерения в документе с помощью Aspose.Words для .NET. |
| [Используйте управляющие символы](./use-control-characters/) | Пошаговое руководство по использованию управляющих символов в Aspose.Words для .NET. |